Repository: ETSOO/com.etsoo.CoreFramework
Catalog: com.etsoo.CoreFramework/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hant

source: Access Denied
zh_cn: 访问被拒绝
zh_hant: 訪問被拒絕

# AccountDisabled
source: Your account has been disabled
zh_cn: 您的帐户已被禁用
zh_hant: 您的帳戶已被禁用

# AccountExpired
source: Account expired on {0}
zh_cn: 账户已于 {0} 到期
zh_hant: 賬戶已於 {0} 到期

source: Code Expired
zh_cn: 验证码已过期
zh_hant: 驗證碼已過期

# CodeFrozen
source: Code function has been temporarily disabled
zh_cn: 验证码功能已被临时禁用
zh_hant: 驗證碼功能已被臨時禁用

# CodeSendingFailed
source: Failed to send the code
zh_cn: 验证码发送失败
zh_hant: 驗證碼發送失敗

# CodesNoMatch
source: Codes do not match
zh_cn: 验证码不匹配
zh_hant: 验证码不匹配

source: Data Processing Failed
zh_cn: 数据处理失败
zh_hant: 數據處理失敗

# DbConnectionFailed
source: Database Connection Failed
zh_cn: 数据库连接失败
zh_hant: 數據庫連接失敗

source: Device Disabled
zh_cn: 设备已禁用
zh_hant: 設備已禁用

# DeviceFrozen
source: The device has been temporarily blocked until {0}
zh_cn: 该设备已被暂时禁止使用至 {0}
zh_hant: 該設備已被暫時禁止使用至 {0}

source: Invalid Action
zh_cn: 无效的操作
zh_hant: 無效的操作

# InvalidEmail
source: It is not a valid Email address
zh_cn: 不是有效的Email地址
zh_hant: 不是有效的Email地址

# InvalidMobile
source: It is not a valid mobile phone number
zh_cn: 不是有效的手机号码
zh_hant: 不是有效的手機號碼

# IPAddressChanged
source: IP address has been changed
zh_hant: IP地址已更改

# ItemExists
source: Item already exists
zh_hant: 項目已存在

# JoinOrgRequired
source: Join Organization Required
zh_cn: 需要加入组织
zh_hant: 需要加入機構

source: No Action Result
zh_cn: 没有返回操作结果
zh_hant: 沒有返回操作結果

source: No Data Returned
zh_cn: 没有返回任何数据
zh_hant: 沒有返回任何數據

# NoDeviceMatch
source: No Device Matched
zh_cn: 没有找到匹配的设备
zh_hant: 沒有找到匹配的設備

# NoId
source: The passed ID does not exist
zh_cn: 传递的编号不存在
zh_hant: 傳遞的編號不存在

# NoOrgJoined
source: No Organization Joined
zh_cn: 未加入任何组织
zh_hant: 未加入任何機構

source: No Password Match
zh_cn: 密码不匹配
zh_hant: 密碼不匹配

source: No User Agent
zh_cn: 没有用户代理
zh_hant: 沒有用戶代理信息

source: No User Found
zh_cn: 找不到用户
zh_hant: 找不到用戶

# NoUserMatch
source: User name and password do not match
zh_cn: 用户名和密码不匹配
zh_hant: 用戶名和密碼不匹配

# NoValidData
source: No valid data is passed
zh_cn: 没有传递有效的数据
zh_hant: 沒有傳遞有效的數據

# OrgDisabled
source: The organization has been disabled
zh_cn: 机构已被禁用
zh_hant: 機構已被禁用

# OrgExists
source: The organization already exists
zh_hant: 機構已存在

# OrgExpired
source: Organization service expired on {0}
zh_cn: 机构服务已于 {0} 到期
zh_hant: 機構服務已於 {0} 到期

source: Out Of Memory
zh_cn: 内存不足
zh_hant: 內存不足

# TokenExpired
source: Your token has expired
zh_cn: 您的令牌已过期
zh_hant: 您的令牌已過期

# UserFrozen
source: Your account has been temporarily blocked until {0}
zh_cn: 您的帐户已被暂时禁止使用至 {0}
zh_hant: 您的帳戶已被暫時禁止使用至 {0}

# UserRegistered
source: Username is already registered
zh_cn: 用户名已注册
zh_hant: 用戶名已註冊
